Choi Jae-hee,
membro do grupo idol Gold Boys,
que foi interrogado como testemunha
no caso do assassinato do falecido Woo-seong,
esteve envolvido num acidente de viação ontem à noite
e está agora confirmado que
Em estado crítico e inconsciente.
As autoridades estão a investigar o caso.
As circunstâncias exatas
e a causa do acidente.
Testemunhas relatam
que o Sr. Choi vinha apresentando
sinais de instabilidade
após o incidente,
e um documento que se acredita ser um testamento
foi encontrado no local.
levando os investigadores
a considerar a possibilidade…
Controlamos a hemorragia
através de uma craniotomia.
e removeu o hematoma.
Por enquanto, tudo o que podemos fazer
é mantê-lo sedado na UCI.
e acompanhar de perto o seu estado de saúde.
Depois,
O que lhe vai acontecer?
Se a área danificada
do cérebro continuar a inchar
e a pressão comprime os nervos,
Pode sofrer danos neurológicos.
O que significa?
La-ik.
O que aconteceu?
Eu perguntei: o que aconteceu?
Ei, anda cá. Vamos falar aqui.
Preciso de o ver.
Preciso de o ver pessoalmente…
Ei! Não pode estar aqui agora!
-Precisa de sair antes que os repórteres cheguem…
-É com isso que está preocupado?
Jae-hee acabou assim!
Porque é que ele faria isso…
Por que razão ele tentaria matar-se?
Encontraram um bilhete.
Uma carta de suicídio a dizer que
iria confessar tudo.
O quê?
Como está Choi Jae-hee?
Dizem que pode não sobreviver
ao dia.
E quando verificamos o registo de chamadas dele,
Ele tentou ligar
para várias pessoas para além de si.
Chamou Do La-ik,
chamou Geum Bo-sang.
A única pessoa com quem
conseguiu realmente comunicar foi Bo-sang.
Mas, aparentemente, desligou imediatamente
sem dizer grande coisa.
As pessoas costumam fazê-lo
antes de tentar o suicídio.
Agarram-se aos seus telefones
porque estão angustiados…
Ouvi dizer que encontraram
uma carta de suicídio no local.
Recuperámos o telefone dele.
Tudo estava lá escrito.
"Matei o Kang Woo-seong."
"Eu pagarei com a minha morte.
Não me perdoe."
Mas algo me está a incomodar.
Porque é que Choi Jae-hee faria isso?
Ligo-te no finalzinho?
Não é como se vocês os dois fossem próximos.
Não sei.
Eu também tenho essa dúvida.
Na verdade…
Deixou-me uma mensagem de voz naquele dia.
Ele fez isso?
CHOI JAE-HEE - MENSAGEM DE VOZ
Porque é que nenhum de vocês atende?
Está com La-ik agora?
Estou numa situação difícil e preciso de ajuda.
Há algo que
me esqueci de te contar antes.
Sobre o dia
em que isso aconteceu com Woo-seong.
Liguei novamente para Woo-seong ao amanhecer,
no parque de estacionamento.
Tenho a certeza que era o toque do telemóvel dele.
Mas pensando bem,
acho que aquele toque
veio do lado do jardim.
Sim, compreendido.
Provavelmente confundiu com outro som.
Talvez. Mas não parece estranho?
Um homem que deixou uma carta de suicídio
a confessar tudo,
Disse algo parecido
pouco antes de morrer.
Está a dizer que Choi Jae-hee
não era o verdadeiro culpado?
Se o som que ouviu
era realmente o telefone de Woo-seong,
Isso significa que o assassino lhe levou o telemóvel.
e fugiu nessa direção.
Poderia perguntar aos moradores de lá
se repararam em alguma coisa naquela noite?
Vamos parar com isto.
Já não é o advogado de La-ik.
Você lembra-se?
Disseste-me uma vez,
"Se continuar a agarrar-se ao passado,
És o único
que acaba preso lá."
"Precisa de se afastar disso."
Esta é já a segunda vez.
Sabia que as reincidências
acarretam penalidades mais severas?
O que mais posso fazer?
Preciso de ganhar a vida.
De qualquer forma,
O que lhe passa pela cabeça
quando está diante dela?
—O quê?
—Disse que se lembra de mim.
Vemo-nos no columbário
todos os anos, deve ser o mesmo dia da memória.
Quando estiver ali,
Perante a pessoa que perdeu,
no que pensa?
Por que razão me está a perguntar isso?
Porque se eu fosse a si,
tinha vergonha de viver assim.
— Com licença?
— O motivo pelo qual a sua pena foi reduzida.
Foi por causa da vida difícil
que teve.
Mas isso não justifica nada.
Não importa quão difícil tenha sido o seu passado,
Usá-lo como escudo para justificar
o seu estilo de vida é auto-engano.
Não sabe nada sobre mim.
Não sou eu que te estou a tratar com descaso.
É você.
Sempre que fico de pé
Em frente àquele lugar,
faço a mesma promessa.
O TARDIO MAENG JI-YONG,
O TARDIO PARK SU-HEE
Enquanto viver,
viverei com dignidade.
Se continuar a agarrar-se ao passado,
És o único
que acaba preso lá.
Pessoas que se apoiam na sua própria miséria
para viver as suas vidas,
Não posso defender pessoas assim.
Depois de dizeres isso,
eu realmente tentei viver de forma diferente.
Tentei enterrar o passado
e manter o olhar virado para o futuro.
Então, por que razão se está
a agarrar ao passado agora?
Porque está preso em Do La-ik?
Você disse-me para não fazer isso.
Do La-ik…
já se foi.
Ele nunca fez parte
do nosso mundo.
Ouvi dizer que prenderam o culpado.
O suspeito confessou, mas está em coma.
A investigação ficará suspensa
até que acorde.
E se morrer, o caso será encerrado.
Então, qual é o seu plano?
Se jogar apenas de forma segura
e defensiva assim,
Chega um momento
em que não pode atacar de todo.
E tudo o que pode fazer é deitar a toalha ao chão.
Aquela rapariga que investigaste da última vez,
Hong Hye-joo.
Sabe que é filha
do Presidente Hong do Grupo Imhwa?
Sim, estou ciente.
O presidente Hong ficou furioso.
Parece que a menina…
tinha algum tipo de relação
com Do La-ik,
E o presidente detestava isso.
Se tivéssemos colocado toda a culpa nele...
e valeu-lhe 20 anos,
Eu teria
entrado na política sem problemas,
e teria fortalecido
o seu controlo sobre a acusação.
Teria sido o cenário perfeito.
Uma pena que não tenha resultado.
Não fazia ideia de que tinha tais intenções.
Byung-gyun.
Há muito tempo atrás,
Eu passei por algo semelhante.
Tínhamos um suspeito.
O motivo era sólido, mas não havia provas.
E ele não o confessaria.
Por mais que pressionássemos,
ele continuava a insistir na sua inocência.
Depois…
Ele enforcou-se.
na prisão.
Causou bastante alvoroço.
Chamavam-lhe interrogatório coercitivo.
E quase me custou o meu distintivo.
Mas então…
Como é que acha que acabei aqui sentado?
Se quiser,
Podia-se atirar a toalha aqui
e encerrar o jogo.
Mas ainda há uma hipótese.
Depende inteiramente de si.
Olá, o meu nome é Choi Jae-hee.
A pessoa que realmente matou Kang Woo-seong
Não foi Do La-ik. Fui eu.
O meu medo e raiva perante um futuro sombrio.
Acabou
por me levar na direção errada.
Cometi um erro que nunca poderei desfazer.
CHAMADA DESAPARECIDA: CHOI JAE-HEE
Vou pedir desculpa pessoalmente ao Woo-seong.
De qualquer forma, poderei vê-lo em breve.
E…
Por favor, diga ao Do La-ik que sinto muito.
A minha morte foi inteiramente culpa minha.
Ninguém mais é responsável.
Vou expiar as minhas dívidas com a minha vida.
Por favor, não me perdoe.
Não tinha para onde ir.
Não sabia onde deveria estar.
Então, simplesmente caminhei.
E acabei aqui.
Agora toda a gente diz que Jae-hee é a assassina.
Não eu, mas ele.
A carta de confissão de Jae-hee
agita o caso.
Não consigo acreditar.
Porque é que ele faria isso…
Encontraram uma faca.
presumivelmente a arma do crime,
e uma carta de suicídio no carro dele.
Ouviu isso, né?
O bilhete diz
Ele matou Woo-seong.
A polícia considera esta uma prova decisiva.
E com a confirmação da sua tentativa de suicídio,
O caso será encerrado.
Que sentido faz?
A acusação não reabrirá o caso.
Já estão a ser criticados
por se concentrarem exclusivamente em si.
e deixando passar o verdadeiro culpado.
Se reabrirem o caso agora,
É basicamente admitir que
todo o caso deles foi uma confusão.
Nada disto me interessa.
Eu só quero a verdade.
Diz-me.
Acha mesmo que ele é o culpado?
A polícia, a acusação,
todos lá fora,
Podem dizer o que quiserem
e acreditar no que quiserem.
Mas você não.
Era nosso fã.
Deve tê-lo visto mais do que qualquer outra pessoa.
Faz sentido para si?
Ele parece ser…
Alguém que pudesse fazer algo do género?
Não consigo acreditar.
Ele não é esse tipo de pessoa.
E mesmo que o
tenha realmente feito com Woo-seong,
Preciso de saber porquê, o que o levou a fazer isto.
Deve haver um motivo.
Certo?
Com a descoberta da carta de suicídio,
A investigação sobre o suspeito inicial
está a ser questionada.
Como responde às alegações de
que errou na identificação do suspeito desde o início?
-Por favor, diga alguma coisa!
-Um comentário, por favor!
Procurador, apenas um comentário, por favor!
Então é assim que
o grande Byung-gyun cai, hein?
Não seria um golpe fatal?
Um golpe fatal? Ele já não tem jeito.
Ele continuou a bater no mesmo tipo,
e agora a coisa toda explodiu.
Do La-ik foi encontrado no local do crime.
Depois, claro,
cavou apenas naquela direção.
Mas será que o público se preocupa com isso?
A comunicação social já rotulou o caso
como uma investigação mal feita.
Afirmando que houve erros evidentes
na identificação do suspeito.
Se Do La-ik começar a gritar
sobre interrogatório coercivo ou algo do género,
Ele está acabado.
Ele será completamente excluído.
Política? Por favor.
Ele não vai conseguir abrir um escritório de advogados.
-Como chegámos a isto?
-Ele vai arranjar um jeito.
Senhor, é demais neste momento.
La-ik
já se prepara para um regresso…
Não se trata de uma questão de escolha.
La-ik também sabe disso. Para sobreviver aqui,
ele sabe o que tem de fazer.
O público pode odiar um agressor,
mas adora quem foi injustiçado.
Não há melhor altura para começar
-para o seu regresso, mais do que agora.
-Mas o Jae-hee é…
Com tudo o que está a acontecer,
como é que ele consegue estar de pé em frente às pessoas?
-Han-gu.
-Sim.
Quando é que pedi a sua opinião?
Vá buscar o La-ik.
Eu encarregar-me-ei de convencê-lo.
Vou verificar e aviso
se houver alguma novidade.
Eu vou contigo.
Comigo?
Fui eu que te perguntei.
Não posso deixar-te ir lá sozinha.
É desconfortável estar comigo?
Quero ver com os meus próprios olhos.
Onde Jae-hee esteve pela última vez.
O que aconteceu ali?
Preciso de ver com os meus próprios olhos.
Acho que este é o lugar.
Segundo as notícias,
Não há câmaras de segurança por aqui,
pelo que nada sobre o acidente foi registado.
A câmara do painel também estava sem bateria.
-Para onde vai?
-Não me siga. É perigoso.
Vai descer lá?
Eu disse: não me sigam.
Não te estou a acompanhar.
Quero dar uma vista de olhos…
Pegue na minha mão.
Acho que está lá.
Esta ladeira é bastante íngreme.
Mas não sente que há algo de errado?
Como disse a polícia,
Se Jae-hee pretendia realmente
tirar a sua própria vida,
Terá pisado fundo no acelerador.
Mas vendo isto pessoalmente,
O ponto onde o carro caiu
parece estar muito próximo.
HONG HYE-JOO
Ainda está ouvindo isso?
Não, é só que…
Então, já terminou?
Sim. Vou encaminhar para a procuradoria.
E, na verdade,
não pense muito nisso.
Só disse isso
porque achou que estava em apuros.
Sabe,
os verdadeiros culpados usam este truque o tempo todo.
Bem…
Este é o lugar.
De acordo com o artigo,
Jae-hee ficou aqui hospedada
por alguns dias antes do acidente.
Ele esteve aqui?
Sim. Porquê?
Nada.
Boas-vindas.
Olá, queria perguntar-te uma coisa.
Claro, pode prosseguir.
Não é La-ik?
ADVOGADO DESEMPENHA O SEU PAPEL
Eu já contei tudo à polícia.
É tudo o que sei.
Então está a dizer que ele apareceu de repente
na noite do dia 13?
Sim. Eu próprio o vi.
Estava no turno da noite nesse dia.
Chegou sozinho, sem reserva
, e pediu um quarto.
A princípio, fiquei a pensar quem era ele.
Mas quando olhei com atenção, era o Jae-hee.
Sou vosso fã há dez anos.
Notou algo de invulgar nele?
Nada além da sua expressão.
Ele não parecia bem.
Cheguei a querer pedir um autógrafo.
Mas parecia tão abatido que
não consegui dizer nada.
Ele encontrou alguém?
Ou alguém veio procurá-lo?
Não, ninguém.
Até mudei de turno
para poder ficar o tempo todo.
E nunca mais saiu do quarto.
Então, de repente, saiu,
e no dia seguinte…
Esse artigo foi publicado.
Existe alguma gravação de câmaras de segurança?
A polícia já levou tudo.
E todos os pertences que deixou
no quarto também.
Eles levaram tudo.
-Ele deixou as coisas dele?
-Sim.
Apenas uma mala,
Mas não levou nada nas malas.
Deixou lá tudo e saiu.
Enfim, está bem?
Por favor, cuide-se.
Estamos todos a torcer por você.
Não conhecia ninguém ali
e não estava ali para conhecer ninguém.
Então, porque permaneceu naquele lugar?
Será que foi apenas uma coincidência?
Não foi coincidência.
Acho que sei porque é que ele veio para aqui.
FESTIVAL TRADICIONAL DE CHUN-HYANG
Nada mudou por aqui.
Esta foi a primeira atuação dos Gold Boys.
Mesmo depois da nossa estreia, ninguém nos ligou.
Continuamos a tocar nas ruas.
Este foi o primeiro local que nos convidou.
Agora parece estar tudo bem.
Naquela altura, os equipamentos,
o sistema de som, tudo era uma confusão.
Fazer apresentações na rua era mais fácil.
Nem sequer montaram os instrumentos,
por isso fingimos que estávamos a tocar por cima da gravação original.
Eu fiquei muito irritado nesse dia.
Eu sei.
As avós não paravam de gritar
para Kim Seong-jun sair…
Ainda assim, foi bom.
Que diabo!
-Tragam o Kim Seong-jun!
-Nessa altura, só estar num palco já era um luxo.
Era tudo o que sempre quisemos.
Olá, somos os Gold Boys!
E aquele hotel,
o CEO Geum providenciou-o para nós.
uma vez que era a nossa primeira apresentação.
Foi o melhor dia de sempre.
Acho que foi por isso que a Jae-hee também veio para aqui.
E ele queria ver isso.
Há aqui um segredo.
Algo que só nós conhecemos.
Para onde vamos?
Quase lá.
A FLORESTA DOS DESEJOS
Deve estar por aqui algures.
Este é o segredo?
Quando viemos aqui
para a nossa primeira apresentação,
Anotamos os nossos desejos.
É por aí!
Estão pendurando-os na árvore.
Ei, há um lugar vago.
-Onde?
-Ali!
O último a desistir é o último de todos…
Ok, esta é minha.
Sim, pendure aí.
Pendure-o bem. Não deixe cair o nosso.
-Certo.
-Ok.
"Billboard," Jae-hee!
Parar!
POR FAVOR, DEIXE-ME GANHAR MUITO DINHEIRO - LA-IK
O Jae-hee contou-me uma coisa uma vez.
Sempre que as coisas se tornavam difíceis,
ele voltava para cá.
Disse que isso o ajudou a sentir-se à vontade.
POR FAVOR, DEIXEM-NOS APARECER NA BILLBOARD - JAE-HEE
Woo-seong, La-ik, Jae-hee, Young-bin.
Para sempre um só.
Hã? Isso…
Então ele veio mesmo para aqui.
Eu devia avisar a polícia…
Espera.
Não olhe.
Não vou.
Assim que a investigação policial começar,
as pessoas poderão descobrir sobre este local.
Assim, quero fazer o meu pedido antes disso.
Os desejos só se realizam
quando ninguém sabe deles.
Que todos os que amo
sejam felizes nas minhas memórias.
O caso já não está encerrado?
O subchefe disse-nos
suspender a investigação.
Não há muita coisa.
Segundo o relatório, parece
ter tomado comprimidos antes do acidente.
E encontraram uma carta de suicídio.
RELATÓRIO
RELATÓRIO DE TOXICOLOGIA DE MEDICAMENTOS
-O Sr. Heo.
-Sim.
Onde está o relatório toxicológico de Do La-ik?
Ah, o restaurante do Sr. Do La-ik? Só um momento.
RELATÓRIO
Oxibato de sódio detectado
A substância detectada
no sangue de Choi Jae-hee
era Tri-Oxibato.
Tem efeitos ansiolíticos, induz o sono,
e suprime o sistema nervoso central.
Quanto estima que ele tenha levado?
Com base na concentração sanguínea,
pelo menos dez comprimidos, talvez mais.
Mas não é o tipo de droga
que te deixa inconsciente instantaneamente.
Geralmente, são necessários 20 a 30 minutos
para que o nível de consciência diminua gradualmente.
Se ele estivesse a conduzir,
Terá tido dificuldades
com ações básicas como travar.
A mesma substância foi detectada.
Em Do La-ik, quando foi preso.
Sim. Mas também disse
Tinha estado a tomar medicação psiquiátrica
para transtorno do pânico.
Este medicamento é prescrito com bastante frequência
aqui e no estrangeiro.
Então ainda acha que
Do La-ik é o culpado?
Se jogar muito na defensiva,
Vai acabar desistindo.
Chefe.
Quantos investigadores
temos disponíveis neste momento?
Nenhuma de momento.
Toda a equipa foi realocada.
De seguida, reúna algumas pessoas
que possam falar de forma confidencial.
Desculpa? O quê?
Olá…
Acho que estivemos aqui demasiado tempo.
O escritório administrativo é…
Espera.
Caminhada…
Comigo por um minuto?
Finalmente consigo respirar.
Há muito tempo
que não estava num lugar tão tranquilo.
Sempre quis dar um passeio em algum lugar.
sem ninguém por perto.
Aqui.
Está tudo bem. Não tenho frio.
Sem problemas. Considere-o um favor para um fã.
Já não sou seu fã.
-Acho que percebeste tudo mal...
-A sério?
Foi por isso que deitou tudo fora?
O quê?
Eu vi isso em frente da sua casa.
Deitou tudo fora.
Os meus álbuns, os produtos…
Deve ter gasto muito.
Parecia que já colecionavas
desde a minha estreia.
É que…
Não vale assim tanto.
Então, do que gostou tanto?
Eu. Porque gostava tanto de mim?
Eu acabei de…
fez.
Simplesmente porque sim.
Não há motivo para gostar de alguém.
Eu sei o motivo.
O chapéu vermelho.
Aquela que te dei.
Ficava a pensar que já tinha visto isso em algum lugar.
E então ocorreu-me.
Este chapéu era meu quando era criança.
E então lembrei-me
a quem dei.
Naquele dia…
Eu também estava a ter um dia muito difícil.
Então, eu lembro-me disso.
Só fez isso mesmo?
Afinal, o que faz a sua agência?
Será que pensam que pô-lo a cantar
na rua dá dinheiro?
Sabe quanto ganhou
com esses concertos?
Ídolo ou o que quer que seja.
Só está a ter ideias bobas.
Vou embora.
Mãe.
Já há meses que não te vejo.
Você sabe disso?
Eu sei.
Mas…
Ambos temos estado ocupados.
Eu estou doente.
Tenho febre e tosse.
Estou muito doente.
Aguenta firme mais um pouco.
Assim que tiver dinheiro, venho buscar-te.
Não te vou deixar apodrecer assim.
Sabe disso, não sabe?
A primavera tinha chegado,
mas não parecia primavera.
Aquele dia estava excepcionalmente frio.
Quando a vida parecia insuportavelmente miserável,
quando não conseguia entender…
Era para isto que eu estava a viver.
Quando quis desistir de tudo…
Foi então que vi
Alguém que parecia
ainda mais abatido do que eu.
Por isso, não podia simplesmente desviar o olhar.
Porque me revi em ti.
Acho que te queria consolar.
Esta foi a primeira vez…
A primeira vez que senti que o meu coração
tocou realmente alguém.
Sempre achei
que não tinha importância, que era inútil.
Mas, naquele momento, percebi que
poderia ser um consolo para alguém.
Nem que seja apenas por um segundo.
Sinto muito por não te ter reconhecido.
Sinceramente, nunca imaginei que fosses tu.
Mas você mudou muito, na verdade.
Por que razão agia assim?
Naquele dia. Por que razão estava a sofrer tanto?
O meu pai…
tinha morrido na prisão.
Foi acusado de homicídio
e condenado a prisão perpétua.
Insistia que era inocente.
E depois enforcou-se.
A minha mãe não suportou o choque
e faleceu pouco tempo depois.
E assim, de repente,
fiquei sozinha naquela casa.
De repente, vi-me sozinho no mundo.
Por mais que pensasse nisso,
Não conseguia encontrar um motivo para viver.
Mas, naquele dia,
Quando te ouvi cantar,
Eu pensei…
"Vivo.
"Tente simplesmente viver."
"Se eu continuar,
"Talvez um dia encontre uma razão."
"Então vamos…
não desistir."
"Vamos viver…
até ao fim."
Então decidi tentar viver.
E cheguei até aqui
graças a si.
Você sabe
Quão feliz fiquei quando estreou?
Estava mais feliz do que
quando passei no exame da Ordem dos Advogados.
Eu gostava muito de ti.
Dizer tudo isto em voz alta
faz-me sentir mais leve.
Peço desculpa por ter escondido.
Eu não estava a tentar enganar-te.
Obrigado.
Por ser aquela que vibrou mais alto
quando me destaquei.
Por estar ao meu lado
Quando as coisas estavam difíceis.
Para…
Não se esquecendo de mim e zelando por mim.
Agradeço-lhe sinceramente.
O que está aí a fazer?
Perguntei o que estavam a fazer.
Porque está aqui tão tarde da noite?
Se a porta estivesse trancada,
Podia ter usado o seu telefone
e ligado para alguém.
Então, porque é que vocês os dois estavam a fazer alguma coisa?
Tudo muito secreto por lá?
A bateria do meu telemóvel acabou.
Olá.
O quê?
Você está aqui? Por aqui.
-É ele?
-Sim.
-Olá.
Por favor, sente-se.
Depois da sua última visita,
Pensei que talvez houvesse algo que
pudesse fazer para ajudar.
Assim, fui falar
com todos os funcionários.
que trabalhou no dia em que Jae-hee cá ficou.
E disse que ouviu
algo estranho nesse dia.
Algo estranho?
Sim. Nesse dia,
Entrei para limpar…
De que te serve saber onde estou?
Não finja que se preocupa agora.
Ouvi alguém a falar ao telefone.
Eu também.
Eu também preciso de tempo!
Por isso, por favor, deixe-me em paz.
Pare de me vir procurar!
Ele estava realmente muito agitado.
Eu não me queria envolver em nada,
Assim, dei um breve depoimento à polícia.
Ela importunava-me muito.
Por acaso ouviu
o que ele disse na chamada?
Não sou de me intrometer
na vida alheia.
Então não prestei muita atenção.
Mas ele estava a gritar com alguém a quem chamou
CEO ou algo do género.
O CEO?
Ele continuava a dizer: "CEO"
e perguntando
De que lhes servia
saberem onde ele estava?
Dizer-lhes para não virem.
Então imaginei
Talvez tenha sido apenas
uma briga de namorados.
Quando fui à esquadra
para a entrevista de testemunha de Jae-hee,
O detetive disse-me claramente que
O CEO conversou com Choi Jae-hee,
mas alegaram que a chamada não era nada de especial
e simplesmente desligaram.
Então ele mentiu sobre a chamada?
Por que razão ele faria isso?
O advogado Hwang estava a investigar o caso.
Aparentemente, em algum momento
antes do assassinato de Kang Woo-seong,
Contrato dos Gold Boys
estava a ser discretamente reexaminado
pela sua equipa jurídica.
Naquilo em que mais se concentraram
A cláusula dizia respeito à quebra de confiança.
Como se alguém do grupo os
fosse trair e eles soubessem disso.
Aquele tipo, Geum Bo-sang,
não é alguém em quem se possa confiar.
Antes disso,
Há algo que precisa de saber.
Algo muito importante.
ALTERAÇÕES NA OPINIÃO PÚBLICA SOBRE LA-IK
Isto demonstra a opinião pública
com base nas redes sociais e nas reações online.
POSITIVO 68%, NEGATIVO 32%
O apoio ao regresso de Do La-ik está
a aumentar constantemente, especialmente entre os fãs.
Mas antes disso,
Precisamos de analisar atentamente
como o público se sente.
Sobre Kang Woo-seong e Choi Jae-hee.
Senhor?
Prepare um guia de respostas claro
para quaisquer questões relacionadas com o caso.
Ajuste com cuidado, para que possamos evitar
-Qualquer controvérsia desnecessária.
-Sim, senhor.
Não consigo acreditar nisto. Por que razão Woo-seong faria isso?
Eu também não conseguia acreditar.
Por isso escondi-o de ti.
pelo menos até eu perceber
toda a situação.
Fiquei preocupada que fosse demais para ti.
Então, se estiver certo
E o Woo-seong fez mesmo a adulteração…
Depois, todo o contexto
do caso muda.
A CEO Geum Bo-sang sabia de tudo isto.
Tentou resolver a questão do contrato
em completo sigilo.
Mas o Jae-hee tornou-se uma variável.
Tenho a certeza de que foi por isso que mentiu à polícia.
sobre a ligação telefónica.
Provavelmente.
E para ter a certeza…
Temos de perguntar a ele nós próprios.
Então…
Veio aqui para confirmar isso?
Disseram-me que prestou depoimento à polícia.
Que a sua ligação com Jae-hee
não teve nada de especial.
Mas, naquele dia,
Uma testemunha próxima do local disse
Ouviu-o repetir
as palavras "CEO" várias vezes.
e que ambos
pareciam estar a discutir.
Podemos perguntar
sobre o que falaram nessa noite?
Está a desconfiar de mim?
Woo-seong conversou consigo.
E o Jae-hee também.
E depois destas chamadas,
sabe melhor o que aconteceu.
Responda-me. Sobre o que é que vocês estavam a falar?
Com Woo-seong, e com Jae-hee?
Porque é que estava ao telefone
com Woo-seong tão tarde?
E porque é que não me disseste
que falaste com a Jae-hee?
Se eu te tivesse contado,
Muita gente teria ficado ferida.
Principalmente tu, La-ik.
Teria sido o mais prejudicado.
Por isso o escondi.
O quê?
Acha que sabe tudo
sobre Woo-seong, não é?
O que é que está a falar?
Estou a perguntar-te
Se estiver pronto para enfrentar a verdade,
seja ela qual for.
Algumas verdades
são acompanhados de dor.
Muito…
que desejará nunca os ter conhecido.
Pela última vez,
Você pode realmente…
Lidar com a verdade?
Diz-me.
O que está a esconder?
O que achas que aconteceria
se La-ik descobrisse?
Eu queria matar-te.
Não há problema em ficar triste.
Podemos recomeçar do início.
Jae-hee jamais se suicidaria.
Dê um passo atrás com cuidado.
Simplesmente seja grato.
É isso.
Com estes sentimentos agora,
acho que devo estar louco.
Os meus sentimentos simplesmente não param.
Tradução das legendas por: Soyeon Kim